气球被雨吹打而翻滚着
風船が雨にうたれてころがる
该去向何处 我尚未知晓
どこへ向かうか　分からないままで
但是天空也在做着梦呢
だけど大空を夢みてるよ
因为你的笑容正闪烁着光芒
君の笑顔がきらめいてゆれるから
无论多少次都要“出发！”的声音
何度でも　いこう！って声が
听到了哟 每当这时希望就会愈发壮大
聞こえるよ　そのたび希望ふくらんでゆく
伴随着雨后的蔚蓝 飘起来吧
雨あがりの青　とびたつのさ
轻飘飘而又鲜明地飘浮起来 来吧！
ふわり鮮やかに浮かびあがれ　さあ！
即便有所迷茫只需闭上眼睛
迷っても目を閉じればいつも
就总能在眼里映照出 你的身影
まぶたの裏には　君が見えた
初见这片天空心中忐忑不安
はじめての空はドキドキで不安
如果迷迷糊糊 就会被卷走的强风
ぼんやりすれば　さらわれる強い風
觉得自己办不到的时候
だめだ無理だよと思ったとき
就又会响起“没关系！能做到！”的声音
また響くのさ　平気だよ！できる！と
再一次 上升起来
もう一度　上昇するんだ
带着轻快的心转来转去吧
軽やかな心でくるり回り
眼前这片广阔无边的蓝色
目の前ひろがる　果てしない青
渡过它 把这双手伸向未来
渡れ　この両手ミライにのばし
这份一直不会变的重要心情
ずっと変わらない大事な気持ち
直到最后的最后都在支持着我
最後の最後にささえるんだ
最喜欢了！
大好きだよ！
垂头丧气、萎靡不振什么的
しゅんとさ、しぼんだって
和你在一起就会烟消云散
君と一緒ならとべる
更高的地方、当然要去了
もっとさ、いくんだって
飞舞吧 飞得更高！
舞いあがれ　たかく！
伴随着雨后的蔚蓝 飘起来吧
雨あがりの青　とびたとうよ
轻飘飘而又鲜明地飘浮起来 来吧！
ふわり鮮やかに浮かびあがれ　さあ！
即便有所迷茫只需闭上眼睛
迷っても目を閉じればいつも
就总能在眼里映照出 你的身影
まぶたの裏には　君が見えた
紧抱着愿望 随你飞走吧
願いを抱きしめ　とんでいくよ
（啦啦啦啦）梦想（啦啦啦啦）来见证吧
（ララララ）夢を（ララララ）みようよ
（啦啦啦啦）梦想（啦啦啦啦）来见证吧！
（ララララ）夢を（ララララ）みよう！